RE: Consulta Nicho Cementerio Derio
Correo Info Bilbao Zerbitzuak<info@zbk.bilbao.eus>
​Usted​
Buenos días,

 

La concesión de la que usted es titular es un nicho urna mural cuya fecha de vencimiento es 14/10/2060.

Las tres personas por las que preguntas siguen en el nicho, Concepcion está en féretro y Carmen y Francisco en caja de restos (los huesos de cada uno en una caja de zinc).

 

Respecto a las fechas de inhumación son las siguientes:

Concepción Liz Gómez à 24/04/2010, fallecido 23/04/2010
Carmen Gómez López à 23/03/1996, fallecido 21/03/1996
Francisco Liz Rivera à 15/10/1961 tenemos fecha de defunción la misma que de enterramiento (lo normal es que el fallecimiento hubiera sido uno o dos días antes).
Esta es la información que disponemos, los certificados de defunción se solicitan en el registro civil de donde fallecieran, los 2 primeros nos constan fallecidos en Bilbao, respecto a Francisco no tenemos información relativa al lugar de fallecimiento.

 

Un saludo

 

De: EDU DE LA DEHESA LIZ <edeladehesa@outlook.es>
Enviado el: miércoles, 29 de julio de 2026 8:43
Para: Correo Info Bilbao Zerbitzuak <info@zbk.bilbao.eus>
Asunto: Consulta Nicho Cementerio Derio

 

Buenos días:

Me encuentro realizando una investigación sobre la historia de mi familia y les agradecería si pudieran ayudarme con una consulta relacionada con personas que pudieron estar inhumadas en el Cementerio Municipal de Bilbao (Derio).

Concretamente, agradecería cualquier información disponible sobre las siguientes personas:

Francisco Liz Rivera
Carmen Gómez López
Concepción Liz Gómez
Tengo constancia de que la sepultura se encuentra en:

Zona Única
Manzana 29
Unidad 0050
puesto que soy quien abona la cuota anual

Les agradecería, si fuera posible, que me confirmaran:

Las fechas de inhumación y, en su caso, de exhumación.
Si la concesión de la sepultura continúa vigente o ya ha finalizado.
Cualquier otro dato histórico o administrativo que pueda facilitar la reconstrucción de la historia familiar. (Certificados de defunción, esquelas, etc..)
La información será utilizada exclusivamente con fines de investigación genealógica y de conservación de la memoria familiar.

 

Atentamente

 

Eduardo de la Dehesa Liz